别像那种油炒肉吧
感觉吃了一堆垃圾肉
五十多五十九吧
哎呀
那是小招
还不如去吃沙拉和寿司
嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼也不算特别便宜
但是就很垃圾谢谢
十四旅游的粉丝灯牌
谢谢不在漫大王的和三灯牌哦
吼嗯有点清醒了
嗯嗯
牛肉火锅那种
我之前吃过一次烫的
太短了
拿榨油卸水
就是满嘴都是牛肉香以外
是的对的是的是的你也还好
不装很贵呀那种一盘肉就要大祭市
还挺贵的
嗯
谢谢谢谢大家
谢谢五嗯宝贝们说明天弄投稿
我打算痛
嗯明天吧重年会最后一首歌发了
然后然后我要投中国人
南飞中国人的飞中国人的飞
中国人的黑吻过人的陪
嗯嗯谢谢你和五我刷那个小红书
看到的就是一个q版在绕着一个圈循环飞
的一个模板吧
我去感觉有点酷
嗯信任值有才能买
嗯昨天昨天做了做了
一会儿摸来完病做了会儿膜
然后然后那个都了有很磨
然后然后确实打了会儿
嗯中午好嗯谢谢粉丝团灯牌
谢谢
一七八岁都会看灯牌今晚的梦好难过
没梦呢美梦的大战出手
关梦到打a配个小变态
嗯嗯可能是因为我昨天只是口嗨
并没有去看触手本吧
嗯透喽你好嗯你没有新赛季吗
班长没有没打开没看
嗯那狗子那个隐身真的好烦啊
就那昨天打的时候被偷被偷了
一两次太恐怖了
那个隐身什么时候打了
嗯忘了嗯嗯嗯晚上晚上吧
嗯并非啊没人喝鱿鱼
打你要不要直播啊
下午由于又没醒晚上由于要直播
由于下播了我要睡觉了
呵呵呵
嗯嗯五我感觉他主要是那个红色配件
它要标上去给你看一下红色飞碟是干嘛的
所以就干脆代码都一起写了
估计是同一个代码要懂的吗
可能程序员懒得再写一个
只只显示红色的
嗯中午好谢谢数码的分三张牌
打他虽然是张的没错
但是还是很强劲的
我觉得红色配荐谢谢
我要乘风不人的回来灯牌
这打火针想不想试一试本案的爱我
我觉得有我有坟爵
就是芙蓉女神和二三零带横腔馆
P二零二零带红激光无敌了
大家完全目的
嗯今天不知道还有嗓子还是有点哑
鼻子还是有点痛应该快好了
我觉得嗯完全无比对吧
完全没毛不记得今天中午干嘛了
嗯
但是能量子弹其实它就等于只有两梭子
不过如果不一直拿他扣的话
感觉其实还行那渣渣和电态差不多
他竟然好困我睡觉了
呼呼呼呼呼那也没有
嗯嗯
嗯两岁都不够
你买带子弹侠的话
是三梭子的夹
感觉不知道是我的错觉吗
我感觉感觉子弹侠的话好像回的也更快
我也不知道谢谢小米小人
真的文安灯牌
嗯对感觉人就是要要吃
要偶尔吃一次很垃圾的东西
才会觉得自己做的饭很好吃
我就是这样的大家红弹侠吗
红弹侠红弹侠换弹狙嘛
我觉得就是只有突击位能玩
因为突击位杀突击位杀了人之后不是自动
换弹吗
其他的人你们都别想玩那个红弹侠了
换弹狙嘛一万年过去了
死了不知道多少次了
我觉得红弹侠完全完全完不了
嗯啊说起来人没你们知道吗
你怎么知道那新游戏叫比格work吗
我昨天买了
然后跟我闺蜜两个人在里面玩了一会儿
我感觉嗯有点无聊吧
但是那个好像好像是人越多越好玩我我也
不知道
就是呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯谁嗯嗯嗯嗯嗯
因为我吃药了吃药就能睡很久
嗯嗯嗯感觉躺在床上好舒服呀
有你嗯嗯嗯没有很虚弱
我只是没睡醒
嗯嗯
荣明昨天喝了一个奶茶推荐给大家
特别是像喝蒜蓉蘑菇一样
不想摄入太多热量的话
可以喝喜茶的奇蓝苹果杏只有六十五大卡
但是挺好喝的
我觉得嗯嗯嗯没有喜茶
那就算了吧那就不喝了几分糖
我点了零卡糖细细分堂
谢谢芒果支持大家的
嗯嗯
就不知道感觉嗯你如婚的年嗯哼烧份糖是
啥意思
啊
我一般喝最少糖的霸王禅姬
我觉得霸王禅姬最少糖的比较好喝
为什么
好像嗯嗯二十分糖是什么
我还能这样点吗
嗯嗯百合可是别的太厚了
咖啡因绿灯啥意思
就说明那咖啡因啊比较他拼音不高吧
就是那里有多填能填十五个人呢
谢谢
一不见我不一失败的粉丝摊的牌
嗯嗯咋这样
嗯
哼嗯妈妈
我去约了小动物的偏激兔吧
做做个偏激兔吧给人民用了
嗯中了哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好嗯嗯嗯没有睡
刚睡醒将将睡醒
嗯嗯
我跟你们说
我看到开南京开了一家泰势放题的
那种餐厅哇看的我好好心动
想约我闺蜜去吃
因为因为我很喜欢吃泰国菜
但是我感觉看释放题吗
那应该也吃不了多少就是了
对就是那种东南亚料理
比如什么做了炒饭呀咖喱呀啥的
哎但是感觉这种泰式放提花
感觉好像没有必要去吃自助
哎他一个好像八十多块钱
两个的
二八十个一百一百六十多使至一百七了
去那种泰国菜的店两个人一都不错
可能我们两个人可能点不到一百七的
嗯不知道耶我感觉正常吃一点
这价格嗯嗯嗯嗯不干
嗯确实呢我也再考虑考虑吧
不不好意思我中央就是没有我睡醒
就是喜欢哄哄
嗯哎呀我好舒服被子好舒服啊
大家不星期五星星星期啊
嗯哦啊啊然后呢嗯嗯哦哼嗯嗯
妹面睡醒了嗯嗯嗯不能睡了
不能睡啊
嗯我啊嗯哦哦后哼嗯嗯嗯嗯嗯啊
嗯六救命我被我打呼了吗
嗯嗯嗯嗯嗯呃人没的
药比褪黑素还好用睡觉好舒服
嗯嗯哼嗯哼嗯嗯嗯哼哼嗯
啊嗯嗯等会儿等会哼哼
嗯嗯哎我休息了我真的睁开眼睛了
嗯嗯呜呜呜呜呜嗯嗯
嗯哼我操为什么这么多
哦嗯哦好嗯嗯哼哼呃
比如嗯嘿嘿嘿嘿嘿哼有命
你们跟我讲实话我我打呼了吧
嗯有没有人跟我说真的话
我到底打呼没嗯的嗯我要是没打过
怎么会这么多人打哼大
很无助了
五呵呵好悲伤
嗯
哼我你怎么可能我谁从来没有人说我睡觉
会讲讲梦
话可以
嗯哼我去我怎么睡了这么久了
怎么都一一个半小时了
嗯嗯能睡多久啊
嗯嗯
谢荷花礼生了七个小矮人的三十块素
差的可多
哦啊我承认没有人说我讲没有人说我讲梦
话
嗯哼嗯真的假的谢谢不爱
让我们聊一首唱个的有人开拖拉机
我怎么没听到
要是有人开拖拉机
我我五我会我会不行吗
你觉得应该没用吧
嗯嗯嗯你还说我打呼啊
呃嗯嗯哼哼嗯哼不活了
嗯不好了
嗯没有打呼噜大家没有打呼
没有打呼拼
嗯嗯你们就假装我没答复吧
谢谢
哼哎呀肯定是肯定是肯定是可怜
太累了了
嗯哼嗯嗯嗯嗯我打我了呀
帅哥我们我要打呼的人多吗
说起来是不是又刷手机刷了
我没有昨天睡到今天早上了
八点钟被我爷爷奶喊在吃药了
然后因为又又睡了一会儿
嗯哼都胆儿
嗯嗯行谢谢谢谢
不会改名的十三楼两位送十一个的
呵呵哼呵呵嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼哒哒哒哒哒
哎呦嗯嗯嗯谢谢笑微笑
如今来玩送我唱个的谢谢大家
非常感谢谢谢
请真点万寿包送两碗送串的格哥
谢谢社会头来的两位送串
谢谢大家谢谢谢谢谢谢大家
嗯老弥我不打虎真的
我不打虎
我上次初次跟我闺蜜去上海上海玩
然后我还自主专门为他的闺蜜说我不打火
这个我真的不大呼啊
嗯真的真的是的是我在农村
嗯嗯嗯嗯还要见着吗
Ohmygod
谢谢弗兰东路的莱瓦厅的舰长
嗯DHF在你的玻璃心的舰长
谢谢
我懂日了怎么办
谢谢宝宝的舰长
这四个日文我不看不懂
谢谢小芳二零二六的舰长
嗯谢谢千年太酸的舰长
嗯嗯太给面了你在哪
他呼不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲
嗯
不讲不讲谢谢
和春天的两万四差一个豆
哎我醒来什么东西都才七百多的黄金
你们怎么可能两千同情
哼嗯嗯别讲了待会儿我下播了
哎掉了就掉了吧
嗯嗯牛魔的睡一天哪有这么多
Nonono那么多拉人了吗
我靠我都睡了一个小时了
还拉呢
我说嗯嗯嗯我嗯哼抱歉
抱歉认为呵呵呵呵呵呵呵呵呵
嗯
我我亲啊完蛋了
大家这么多人听到我打呼噜吗
好好变态你们幻想一下
有几百个人听
你打
感觉是个很变态的事情
呵呵哈哼哼感谢叔哥的变态的士哼哼
所以他摸鱼了脸身上有个洞
我最近下雨的我不想做一个小时看哈
呵呵你可以睡了一个小时
给五千份跟我一起睡觉不就行了吗
哼呵呵呵哼哼你倒是看幕布吧
我天哪我打真的假的
我打虎很很厉害吗
嗯嗯
不知道嗯嗯
嗯声音有什么不一样
不知道呀
哦谢谢
可哥好可爱两个人送刷礼锅
宝宝这么多人不欣赏人家经理吗
哦我欣赏一下监理剩下的六百多童间
你们给我听好了我跟你们说
这个月这个月给算算吗
不上人家送送手腕送送q版手办哦
非常的值嘛是不是很心动
立刻就想上天了
嗯谢谢迎怪怪可爱
对对
然后素山一个等睡觉直播能常住吗
Ohmygod
谢谢HF在你玻璃心中
三千块钱的素杀一空
明月前面说的来来是真的睡觉真
的能长通间
是的你希望就不是不是两千铜间吗
哼哼手办能打呼吗
那不是疼小红吧唧呢有两个八级
两个明信片还有手帕和透卡
反正有很多东西我挺好的
在弹幕降落素台灯牌就行了
嗯嗯嗯嗯嗯这里上月月底嘛
对把整个八月份哟
呵呵谢谢谢谢啊你放屁
谢谢啊谢谢ASTRALD的健康
谢谢宝宝们
小手办有食物吗
现在没有那种建模建模
我在动态发过
你们可以看一下哼哼游民
嗯
这样买油民
我们这个我们这个月我们这个月二六
七二六七数量呢见着的话
我就我就开一个睡觉的
也才晚上一起睡觉
睡觉是要是要白一点
对这个月这个月睡的就小轴腿的同城
哈哈哈哈哈嗯嗯嗯这很疯狂吗
我去哼哼哼呵呵呵知道嗯嗯
that什么
我这是叫这个叫一起睡觉
我去嗯嗯嗯嗯不好说
被封了吧被封了真的假的
嗯嗯嗯哼嗯啊呵呵嗯啊哈啊
哼我大屋很吵啊嗯哼哼哼嗯嗯
嗯哼谢谢谢谢归骑士零七的舰长
谢谢宝宝木你放屁我根本不不打呼
嗯嗯嗯其实还要高低
你可以把声音调小一点啊
听睡着了吧那很安心啊
不扣积分吗
嗯
公司没说啊
公司没有说这个会扣积分
那就是不扣帮你打我的
好难听哼哼真的假的
我真的打真的打呼噜
我感觉感觉我怎么我怎么没听到呢
我怎么没听到
我感觉好像不不会打呼呀
我靠容民
我怎么感觉我好怎么感觉中午睡觉的成绩
比
我周年回的同绩还高自己一般听不到
那肯定的确实打打打打是这样的
没错哼哼嗯周年我直接睡
我靠那有点像那个什么
你们有没有玩过那种微信小程序的那种游
戏
可以选什么
猴子鸡猪熊猫什么的
然后那个熊猫就是一直睡觉
嗯嗯嗯我天哪我的天哪
我的天哪我天哪真的假的
我我打呼真的很香吗
嗯
流眼泪了
就你们你们那你们不要吃
不要告诉别人好不好
就是就是就是假装我没有打虎
嗯嗯嗯哦对砍树的那个嗯嗯哒哒
嗯嗯
嗯不知道为什么现咳嗽会感觉那种嗓子很
震动的
感觉不告诉也没用
哎怎么这样怎么这个样子
天哪ohmygod
行虽然这不是我们第一次睡觉直播
但我已经很久没有直播睡觉了
嗯嗯
我也很久
我就很久很久很久没有直播睡觉了
是不是有米
嗯哼嗯真的我真的很久没有直播睡觉
嗨哈哈呵呵二八七不给们安排几好几张了
但一看前面早上还在直播睡觉又起床
哈哈哈哈哈哎哎呦生日半年前
所以我终于卖缩了吗
嗯咋这样
上次直播睡觉是上次不知道怎么老咳嗽看
病了
我新惯了我真的新惯了
新惯了哼哼运气运气特别好
周年会当天新冠了别传染
我给你干嘛干嘛
嗯我我我传给你哼嗯嗯
嗯熄灭的记忆力撒欢其实是摩羯们的分担
能没
嗯妈妈穿要给你穿给你小心写坏了
我之前说倒霉的
我之前说我之前说倒霉
然后那他大家说你说倒霉说太多
所以这么倒霉
那我就那我说那我就改成
那我运气运气好你又说别说运气好
我到底是倒霉还是说运气好
天哪
发财行
嗯嗯
谢齐满日常的份卡灯陪发财
我嗯倒好没享福了哦
哦享福了
嗯
那很享福啊
嗯你梦里点了几个赞成啊
我笑死了
哼嗯嘟嘟嗯我可以嗯
你你好嗯
哼嗯嗯嗯这么当我们当我们我们其实已经
充
了已经冲到我们的目标
我的目标就是两百呀哎两百呀
我们现在都快两百三了
都啊嗯骚难
你说明我们下个月用发财好不好
幸我们下个月用发财就幸福
嗯嗯
没有啊
我们一开始原定不是两百吗
后面才涨
这样呢
哼嗯喝五我们现在的目标是二六七
拼了
嗯臭屁的天天嗯不不是笑死了
这是假的睡觉也也能也能哄睡吗
原来这也是夜宵嘛啊笑死呵呵呵呵嗯哼哼
哼哼呃
怎么这样
天哪嗯哼嗯全是你睡着吧
嗯嗯睡觉吧大姐睡眠一声
笑死要上班了加油哦
宝宝感觉嗯嗯橡树真的吗
还有这种事我的小贝很很我的小贝
当然小贝了
嗯嗯嗯嗯嗯天怎么那么快还抢我被子
嗯
我感觉我感觉我们直播间嗯那我搞活动能
有个两百
件两百多件就感觉挺不错的了
在家你有感觉吗
感觉很很安心啊
其实不搞这个PVC小手办的话
其实就都无所谓
要不要冲到两百件
主要是这个小手办他两百件才起才才能定
两百件起定证
明他睡醒了就上班了你知道吗
目标在考研嗯不知道试试吧
是这个月能不能能不能冲到丑了
三百一斤小狗怎么了
我头你要醒他们要醒了
他们要睡觉了他们他们要去上班了
哼嗯偏等我打地铺
没事我我我家超级大床的
睡下几百个人
嗯是的是的我也上班加油
宝宝
对呀
我是玛丽苏
每天早上在八百平的大床上醒来
然后难过的时候头发会变成蓝色
开心的时候头发会变成粉色
谢谢花桥
两位我们四川人的煮饭睡醒以后头间还掉
有什么头绪吗
这边他们要上班了他们不能再睡觉了
你知道吗
你明白吗
五那没有那不是画图政风
流眼泪会变成珍珠呵呵呵
嗯嗯嗯嗯嗯土毛球不涂
因为我不是小猫被舔自己脱了
嗯受不了了真受不了了
嗯嗯嗯嗯揉面味差不多下播了
我差不多也差不多下播了哟
大家嗯哼嗯哼嘿嘿嘿你别你你嘻嘻嘻
你别嘻嘻呵呵呵呵都不对
嗯哼空空不不提醒你
你嗯哼嗯哼嗯嗯哼哼you
嗯呵呵哼哼你笑什么
不是因为你们说我一睡醒就能下播
我感觉是很好笑
这周末也是很享受感觉自己很坏
我很不好意思
然后我就嘻嘻
我想要想要嘻嘻笑来来打岔
天哪你才贱狗呢你才贱狗
我不打呼你捡个你捡个屁
Ohno再见我睡觉
我们不是我下播我吃饭去了
拜拜我不懂我不要我吃饭去了
吃饭去了拜拜拜拜
拜哼哼哼嗯嗯害怕
嗯呵呵呵呵呵呵呵呵嗯嗯
嗯呵呵呵呵呵哼嗯哼哼
本来我要吃饭了本上都要起床吃饭了
嗯拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜棒棒耶